https://github.com/ElderResearch/gpu_docker/issues/38

Welcher Outcome lässt sich erwarten?
    Trainiert performt unser Algorithmus besser als andere (einfache) State of the art
    Algorithmen. Also er lößt mehr Probleme in der gegebenen Zeit

Loss?
    Wenn stagniert auf hohem Level auf allen LR, Archtitektur nicht gut!

Input?
    Nutze Memory die einzelne Features speichern kann. Z.B. Verhältnis von Variablen
    in GxGxG. Suche andere Features in SAT Algorithmen!

Hyperparamter wo anfangen?
    Bottom up approach. Auf einfachen Problemen geringer HL anzahl und nicht zu wenig
    Filtern! Learning rate oft genug ändern! Nutze Seed, aber hin und wieder auch ohne Seed
    um nicht zu abhängig zu sein!

Probleme?
    Beginne mit 5 Variablen 10 Klauseln oder noch weniger. Versuche neue Database mit
    solchen SAT Problemen zu erstellen. Trainiere Algorithmus auf Testset bis Anzahl an
    gelösten Problemen akzeptabel wird.

Crossover / Selection / ...?
    Konzentriere dich auch die vielversprechenden!